README Tema2_PC 
Mircea Alexandru-Alin 322CA


Detalii implementare:

    Am utilizat scheletul din laboratorul cu multiplexarea tcp si pe baza lui
am construit tema.

 Client TCP:

    Clientul se conecteaza si primeste confirmare, apoi exact ca in cerinta, 
poate da comenzi de subscribe/unsubscribe si exit. (!!! pentru parsare am 
folosit strtok si de aceea la comanda de unsubscribe trenuie pus un spatiu
dupa numele topic-ului, altfel nu va merge... UwU )
Am pus fd_zero si fd_set in interiorul buclei infinite pentru a se reseta,
altfel, clientul nu mai primea mesaje daca nu apasa enter/se bloca la stdin.

Server-ul:

    Pentru gestionarea clientilor si topic-urilor am definit doua structuri:
una de tip client ("subscriber') care contine soket-ul, id-ul, SF si un
storage de mesaje daca sf este 1  si  una de tip topic care are un nume
si o lista de abonati carora le trimite.

    Server-ul se opreste si deconecteaza tot cand primeste exit, la fel si
 clientii.

    Gestionarea clientilor UDP: daca vine o cerere noua de conexiune, serv o
verifica dupa id si o accepta, apoi verifica daca id-ul a mai fost conectat si
daca are mesaje nereceptionate; altfel a venit un mesaj de la un client conectat
si executa comanda dupa caz. In caz de comanda gresita ar trebui sa fie primit
de catre client un mesaj cu ce nu e bine. Toti clientii conectati sunt tinuti 
in vector-ul cliTCP.

    Gestionarea UDP: server-ul primeste pe un soket ror continutul udp si il 
sorteaza/parseaza si trimite la clienti.
Daca un topic udp a fost primit pentru prima data, server-ul creaza topicul si
il introduce in lista. Dupa aceasta, serverul poate abona clienti la acel topic.
Prin abonare, insemnand ca introduce acel client in lista de abonati a topicului.
In cazul in care clientul este deconectat si are sf 1, mesajul este salvat in 
lista de mesaje a clientului din lista de abonati, nu din cea de clienti
conectati.

Note: atunci cand un topic gaseste un 
client deconectat cu sf 1, serv salveaza acel mesaj in lista de clientului, 
atunci cand se reconecteaza clientul, acesta este gasit ca si client reconectat,
dar apare cu lista de mesaje goala. 



